1. Непонятна мне роль блока container. Почему бы не использовать тот же wrap, как и в других блоках, только внутри header
2. Внутри тега nav должен быть список со ссылками, а не просто ссылки
3. Старайся не использовать заглавне буквы в именовании классов и идентификаторов. Это усложняет чтение
4. Почему заголовок первой секции h1, второй - h2, третьей и остальных - h1? Чем вторая секция провинилась?
5. Невалидная верстка. Обязательно проверить на валидаторе
6. Если где-то есть надпись заглавными буквами, то в css надо написать text-tarnsform: uppercase
7. Иконки соцсетей и прочие картинки интерфейса (дизайна) или через css, или svg, но ни в коем случае не картинки img
8. Иконки соцсетей непропорциональные и плохое качество изображений
9. Странный подход выравнивать кнопку в форме... Не могу сказать, что не правильно, но я бы делала: 
margin: 0 auto;
display: block;
Это более универсальный вариант и работает во всех браузерах
10. Не нужно для линий под заголовком секции использовать отдельный блок. Для этого есть before и after
11. Очень некрасивый код - нет отступов, ужасно неудобно проверять
12. Старайся как можно меньше использовать идентификаторы в css (#OURWORK .button и пр.). Желательно делать все через классы
13. Не используешь бэм вообще... Почему??
14. Картинку в оверлее тоже желательно через before и after делать...
15. Почему в секции OUR SERVICES используешь флексы чтоб разместить блоки в 3 колонки, а в секции OUR WORK - сетку?? Возможно стоит использовать один подход в обоих случаях?
16. Фон с телефоном не подтянулся
17. В инпутах черный текст на темном фоне - не видно ничего
18. Первая секция не помещается на экран, стрелочка вылазит за нижний край
